Чем будем заниматься на первой части - как будем готовиться к практике (какой именно практике и что для этого будем делать).
Как только будет появляться проект, на который можно определить вас как на практику, я буду уделять времени именно на подготовку проекта чтобы вас запустить на практику, а не на запись видосика.
При прочих равных - будут брать людей из практики.
Подъехали проекты, где прямо серьезно надо будет заюзать такой один функционал.
Смотрите, есть огромная компания, которая закупает рекламный трафик у сайтов партнеров (тематических сайтов партнеров).
Наша задача будет проверять функционал отображения рекламы этой компании на сайтах партнеров.
Задаки больше рутинные будут, но с другой стороны это чистейший функционал:
- кросс-браузерное тестирование
- кросс-платформенное тестирование
- тестирование локализаций
- тестирование зависимости не только от локализации, но и языка браузера.

В чем прикол - кто впервые слышит слова типа кросс-браузерное - элементарно:
вот у вас mac, вот у вас компьютер windows - chrome на mac и на windows это два разных браузера.
chrome на ios и на android - тоже два разных браузера.
И вот все это отдельно надо будет проверять.

По разным локалям опять же система платформы на которой показывается реклама, она трекает откуда человек зашел, т.е. надо будет юзать VPN.
VPN аккаунты я дам. Надо будет прогонять через VPN под разными браузерами, десктопе и мобиле.
Это как-будто вы устроились на работу в компанию, которая владеет вот этой платформой, на которой крутится чья-то реклама, и ваша задача проверить, как рекламодатель отдает нам баннеры, креативы, текста и как правильно наша система распределяет эти баннеры по нужным позициям на нашей платформе.
просто потому-что это хлеб этой платформы.
Т.к. заказчик рекламы и рекламодатель на этом зарабатывают - этот функционал является критичным.
Для тестирования такого функционала нужно много команд, поэтому я принял решение, помимо тех ребят которые уже задействованы, набирать новые команды для проверки такого критичного функционала.

Но чтобы подобрать команды, нужно немножко подготовиться.
0:09:28
Все эти платформы на которых крутится реклама, они не тупые платформы где вот "показать баннер на этой странице - и он там стоит".
Фишка в чем - когда вы заходите на платформу, она пытается трекнуть, а были ли вы у нее раньше, т.е. какую-то историю вашего гостевого аккаунта в рамках ее сервиса, т.е. грубо говоря платформа может еще спросить у гугла историю вашего гугл аккаунта, и на основании того что отдаст гугл про ваш аккаунт - она покажет ва какую-то рекламу.
Поэтому, первейшая задача стоит - это подготовиться и прогреть аккаунты которые надо будет создать.
Я сейчас прямо на видео покажу как и что создавать, какие аккаунты надо создавать и как
Без этих прогретых подготовленных аккаунтов нет смысла залазить в это тестирование.
Ровно такае же фишка у вас будет, когда вы зайдете на компанию и надо будет аккаунты для гугл-плея, аккаунты для аппстора, например под определенную локаль, и из этой локали пытаться установить приложение, либо посмотреть светится ли приложение в аппсторе под эту локаль конкретную.
Т.е. задача такая себе рутинная для тестировщика который нанят на работу.

Что надо сделать:
Создаются аккаунты.
Каждый день надо будет под каждым аккаунтом заходить под VPN и создавать ему историю интереса, т.е. зайти на какую-то статью в FT, Bloomderg и прочитать статью про какой-то трейдинг и т.д. - у аккаунта должна трекнуться эта история.
Как только эта история трекнулась, изо дня в день ваш аккаунт интересуется какими-то штуками - у него создается образ интересов, в случае чего гугл будет передавать это поле интересов в каую-то там платформу, которая что-то там этому пользователю показывает.
И если сама платформа ловит пользователя постоянно и вот не в первый раз к нему уже заходит чел который интересуется финансовыми новостями, то ему не плохо было бы показать какую-нибудь трейдинговые платформы, которые трейдят акцияи, биржу и т.д..
Т.е. если есть такие рекламодатели, которые привлекают к себе юзеров потрейдить, то этому челику покажется реклама трейдинговой платформы.
Я дам ресурсы, напишу текстом что надо делать чтобы вы прямо четенько по шагам шли.
И сейчас еще покажу как создавать эти гугл аккаунты, куда их сохранять, куда домашки сохранять.
0:12:57














