
КОНСПЕКТ ВИДЕО
**********
Видео в группе 31_qa_group_10_august:
Liveness_intro_first_video

Тема:
Сегодня чтоб были все внимательные до фанатизма!
Буду расказывать, что надо сделать на практику перед создданиием аккаунтов.

Начало конспекта начинается здесь.
******
Сегодня будет говориться про задание чего необходимо сделать.
1-я часть видео - это про мобильное приложение. Мне скинули мобильное приложение, те кто раньше занимался - его тоже тестировали, но сейчас вышла новая версия.

ПЕРВОЕ ЗАДАНИЕ
1-е задание состоит из двух частей:
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ
1. Те у кого Android, надо скачать LivelinessDataCollectorV2.apk

~~~~~~~~
(IOS пока занимается приложением Investmate).
Кстати, а кто из андроидов догадался зайти в PlayStore и ввести Investmate?
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.capital.investmate&hl=en_US&gl=GB
~~~~~~~~

Фишка в чем - Investmate это будет одно из приложений которое тоже будет на практике, где вы будете разбиты на команды и тестировать функционал, поэтому заранее привыкайте.
Всего мобильных приложений будет около 6шт, вот Investmate одно из них.

Мне скинули мобильное приложение Android, надо будет установить APK - ее скачиваете с Telegram, когда он вам скачает - нажимаете на приложение и оно устанавливается.
0:02:30
Суть приложения (то что я говорю, это отдельной инструкцией сегодня пришлю) - это приложение для проверки Liveness, т.е насколько вы реальный человек.
Это приложение является куском, который будет добавлен в большое приложение.
0:03:20
Работа с приложением:
Откроете это приложение, там будет интерфейс, на нем жмете кнопку 1.
Появляется анимация, где человек показывает как вам поставить приложение - это значит поставить его перед лицом.
Включается фронталка и на фронталке всовывать свое лицо и делать то что показывает человек внизу.
По сути первая часть тестирования этого приложения - надо будет выполнить все что показал человек.
Как только там тест будет закончен, вам надо будет телефон подключить к компьютеру, по файловой системе пройти в телефон в нужное место куда я покажу, и скачать себе папку - там системные показатели вашего телефона, насколько хорошо отработал алгоритм на вашем телефоне.
Зипуем папку и мне сбрасываем в гугл папку, ссылку которой пришлю. Это первая часть.
0:05:11


























































