
Если вы пишете баг репорт непонятно, то программистам будет очень тяжело разобраться во всем этом.

Сейчас будем рассматривать разные варианты написания баг репортов, тестовой документации.
Хочу вам сказать сразу, чтобы не думали про людей плохо, если они написали структуру баг-репортов не такую как вы почитали в интернете. Почитали в гугле, сами по своему как-то сделали - молодцы.
Почему не так важно какая структура баг-репорта тест-кейса, а важно как она читается.
Потому что когда вы приходите в IT компанию, у нее будет свой шаблон написания баг-репортов, тест-кейсов и вообще тестовой документации.
03:57
И он может коренным образом отличаться от того что вы учили на курсах, видео и т.д. Поэтому не паримся, для себя - отнеситесь к разным структурам баг репортов, тестовой документации не как к догматическому шаблону, за который нельзя выходить, а как к еще одному варианту.
Главное, чтобы было читабельно - поле здесь, поле там и т.д.
0:06:25
Шарим скрин баг репорта.
1. ID
2. Краткое описание - Title, Summary
Правильно писать: Кнопка распродажи товаров не кликабельна.
***
Не хватает столбика Environment (железяка, браузер) вместо Software. Но все-равно не хватает что за железо, версия браузера.
Обычно столбик Software пишется до степов.
***
3. Шаги.
Не хватает третьего степа - кликнуть на кнопку.
4. Актуальный результат.
Не нужно писать что это подробное описание - оно может сбить.
5. Ожидаемый результат.
Нужно писать: При нажатии на кнопку "Распродажа товаров" пользователь перенаправляется в каталог распродажи (или на страницу распродажи товаров).
6. Важность.
В данном случае будет - Major (Высокая).
Это то, как баг вляет на функционал вашего софта, т.е. насколько вообще серьезно поломалось в вашем продукте что-то.
По сути важность - это про техническую составляющую.
7. Срочность.
В данном случае будет - High (не наивысшая, не High priority).
Вопрос - в каком случае срочность будет наивысшая?
Ответ - если например влиты деньги на трафик зимней распродажи, то тебе нужно приоритетно проверять страницу зимняя распродажа и что все на ней работает очень точно.
Срочность - как это быстро надо исправить.
По сути срочность - это для бизнес составляющей, т.е. бизнес говорит как быстро надо это исправить.
0:17:56


























