
Если вы пишете баг репорт непонятно, то программистам будет очень тяжело разобраться во всем этом.

Сейчас будем рассматривать разные варианты написания баг репортов, тестовой документации.
Хочу вам сказать сразу, чтобы не думали про людей плохо, если они написали структуру баг-репортов не такую как вы почитали в интернете. Почитали в гугле, сами по своему как-то сделали - молодцы.
Почему не так важно какая структура баг-репорта тест-кейса, а важно как она читается.
Потому что когда вы приходите в IT компанию, у нее будет свой шаблон написания баг-репортов, тест-кейсов и вообще тестовой документации.
03:57





