
Упор на практику - на работу берут из-за практики, а не из-за того что вы чей-то курс закончил.

Чтобы показать что у тебя много практики - недостаточно просто сказать, что я много практиковался.
У тебя в резюме должны быть написаны проекты (или фирмы), на которых ты получал эти проекты и очень хорошо рассказать про проекты на которых ты стажировался.
Т.е. что делал. Не рассказывать о каких-то суперчувствительных темах, не говорить названия.
Но именно за функционал, за конкретно что ты делал, за какие баги ловил, какие тест-кейсы писал, какие чек-листы составлял, если ты кого-то менеджил - сколько у тебя человек в команде было, как у тебя получалось менеджить, как ты время распределял, сколько у тебя уходило на прогон регрессии, а какие кейсы заходили в смоук, какие в регрессию, а как ты тестировал формы, что за формы были, а какие валидации, а если это мобильные приложения, что вообще делает мобильное приложение, какие кейсы применял, может быть техники тест-дизайна ты там использовал.
Ты просто рассказываешь что ты каждый день делал на проекте.
Если ты на проекте не филонил, если ты на проекте пахал, я не говорю по 10 часов, ну хотя бы 2-3 часика в день уделял, то тебе будет что рассказать, и, ты будешь первый в очереди на принятии решения взять кого-то на работу либо не взять. потому что даже в довоенное время всегда были в приоритете ребята у которых в резюме стояла коммерческая практика - сейчас это просто маст хэв, без этого никак.

1-я часть этого занятия


