Тема:
Сегодня чтоб были все внимательные до фанатизма!
Буду расказывать, что надо сделать на практику перед создданиием аккаунтов.

Группа:
31_qa_group_10_august

Видео:
1-я часть видео - Liveness_intro (еще говориться про мобильное приложение Investmate)
Надо установить APK - скачать с телеграма
Liveness
2-я часть видео - Platforms_preparing
5:57
Необходимо будет провести ad-hoc testing этого мобильного приложения (документации на него естесственно нет) составить смоук, критикал пасс и регрессионный чек лист

ad-hoc testing — вид тестирования, который выполняется без подготовки к тестам, без определения ожидаемых результатов, проектирования тестовых сценариев.

******
Сегодня будет говориться про задание чего необходимо сделать.
1-я часть видео - это про мобильное приложение. Мне скинули мобильное приложение, те кто раньше занимался - его тоже тестировали, но сейчас вышла новая версия.

1-е задание состоит из двух частей:
1. Те у кого Android, 








- Liveness_intro
