Lesson_1
Google sheets. Part_1
To 16.08.2022

ДЗ к вечернему занятию.
Готово: 1) Узнать (погуглить) что таккое Баг, Ошибка, Дефект. В чём разница?
2) Узнать что такое баг репорт. Когда делается, из чего состоит. Как какой пункт баг репорта пишется.
3) Написать 10 баг репортов в Гугл таблицу так, чтобы по ооформлению, визуально было понятно, красивво, без художеств, но приятно посмотреть. (Заддание странное, но научитесь офрмлять свою окументацию)
4) Что такое баг репорт?
При обнаружении дефекта создаётся отчёт о дефекте (Баг репорт).
5) Как правильно писать тайтл?
6) Как правильно писать актуальный и фактический результат (Баг - Дефект)?
Ожидаемый результат — поведение системы, описанное в требованиях.
Фактический результат — поведение системы, наблюдаемое в процессе
тестирования.

На занятии Рассмотрим Баг репорты, прооверю домашку, поотвечаю на вопросы.

Позже будет отдельное видео по багам и баг репортам.


====>>>> 1) Узнать (погуглить) что таккое Баг, Ошибка, Дефект. В чём разница?

- Ошибка - (error, mistake) действие человека, приводящее к некорректным результатам (Дефекту в системе).
Т.е. это следствие, из-за чего произошел сбой или отказ системы.

- Дефект (defect, bug, problem, fault, deviation) - это, отколнение, расхождение ожидаемого и фактического результата. Недостаток в компоненте или системе, способный привести к ситуации сбоя или отказа.
Т.е. это последствие ошибки человека, приводящее к сбою или отказу системы.

- В чем разница?
Для умозрительного понимания, упрощённо можно изобразить следующую схему:
Ошибка -> Дефект -> Сбой или отказ.
Человек совершает ошибки, которые приводят к возникновению дефектов в коде, которые, в свою очередь, приводят к сбоям и отказам приложения (однако сбои и отказы могут возникать и из-за внешних условий, таких как электромагнитное воздействие на оборудование и т.д.).
Сбой — самоустраняющийся отказ или однократный отказ, устраняемый незначительным вмешательством оператора.
Отказ — событие, заключающееся в нарушении работоспособного состояния объекта.


====>>>> 2) Узнать что такое баг репорт. Когда делается, из чего состоит. Как какой пункт баг репорта пишется.
См. txt файл!!!: 
2.3_Lesson_1_Bug report_conspect_16.08.2022

*Узнать что такое баг репорт?
Баг репорт - это отчет о дефекте.
Отчёт о дефекте (defect report, bug report) — документ, описывающий и приоритизирующий обнаруженный дефект, а также содействующий его устранению.
Основные цели:
- предоставить информацию о проблеме — уведомить проектную команду и иных заинтересованных лиц о наличии проблемы, описать суть проблемы;
- приоритизировать проблему — определить степень опасности проблемы для проекта и желаемые сроки её устранения;
- содействовать устранению проблемы — качественный отчёт о дефекте не только предоставляет все необходимые подробности для понимания сути случившегося, но также может содержать анализ причин возникновения проблемы и рекомендации по исправлению ситуации.

*Когда делается баг репорт?
Баг репорт делается только при обнаружении дефекта.

*Из чего состоит?
Атрибуты (поля) отчёта о дефекте:
 1. Идентификатор (identifier - ID)
 2. Краткое описание (summary) - или Title. Коротко описать Что, где, когда?
3. Подробное описание (description) 
 4. Шаги по воспроизведению (steps to reproduce, STR)
 5. Воспроизводимость (reproducibility)
 6. Важность (severity)
 7. Срочность (priority)
8. Симптом (symptom)
 9. Возможность обойти (workaround)
 10. Комментарий  (comments, additional info)
 11. Вложения  (attachments)

Лёша Маршал видео - Баг репорт ВСЕ о БАГАХ/ Урок 18 / Тестировщик с нуля:
   Основные атрибуты (тайм - 15:25):
*1. Идентификатор - ID
*2. Заголовок - назавние вашего дефекта
4. Шаги воспроизведения
Актуальный результат
Ожидаемый результат
*Окружение
*6. Критичность
*7. Приоритет
   Дополнительные атрибуты:
11. Приложения - скриншоты, видео
9. Возможность обойти баг
5. Воспроизводимость
10. Комментарии

Описание баг-репорта по видеокурсу Вадима:
Открыть конспект 
2.3_Lesson_1_Bug report_conspect_16.08.2022
D:\TESTING\Vadim_Ksendzov\31_group\Telegram_Videos\Study_31gr\2_Lesson_1_Bug report_16.08.2022
Найти абзац с началом текста:
0:06:25
Шарим скрин баг репорта.
























