Google sheets. Part_1

1) Дать название таблице (переименовать)
2) Вставить данные в таблицу
3) Заменять данные (Добавление, перезапись, удаление)
4) Вставка текста из внешнего источника.
5) Отменить действие (шаг назад)
6) Вставить изображение
7) Заливать цвет ячеек, столбцов, строк, таблицы
8) Изменение размера, цвета и выравнивание шрифта.
9) Как изменять размер столбцов (нескольких сразу)
10) Выделение таблицы (разными "рамками")

Кто-то скажет надо же Jira, Trello, Test Rail - все будет.
Когда ребята постоянно сдают свои работы - баг репорты, чек-листы, тестовые сценарии, какие-то данные собирают, т.е. когда они сздают свои таблицы, мы просим сделать в одном стиле.

Это первая часть видосов по гугл-таблицам. Будет еще один или два видео (скорее всего один).

Открываем google sheets и поехали, чего сегодня по списочку делаем.
1) Привыкайте именовать таблицы.
Google sheets part 1
Отменить команду Ctrl Z
Вставка изображения в ячейку.
Шрифт в основном используем Arial
Ctrl Enter - перенос строки внутри ячейки

Узнать, почитать - что такое баг репорт, как правильно писать тайтл, как правильно писать актуальный и фактический результат, да и вообще понимать что такое актуальный результат и что такое фактический.

В следующем занятии:
Мы с вами потренируемся под разные баги, писать баг репорты.















