31_QA_Channel

Ребята,всем привет, периодически буду проводить такую проверку знаний, отвечайте на вопросы, если будет что то не понятно, на занятии разберём.
Погнали, первая пачка вопросов.

Когда вы узнали требования, первым делом какой документ тестировщик составляет?
- Чек лист

Идентификация - это?
- подтверждение того, что запись о таком пользователе существует в нашей системе

С чего начать тестирование формы?
- узнать требования к форме

Тестирование по требованиям, какое это тестирование?
- позитивное

Аутентификация - это?
- подтверждение подлинности пользователя, который сейчас логинется (аутентичности, уникальности)

Авторизация - это?
- предоставление определенному лицу или группе лиц прав на выполнение определенных действий.

Двухфакторная аутентификация
- когда для подтверждения подлинности используют еще один шаг (сервис)

Какой самый важный процесс с точки зрения безопасности для аккаунта?
-  Аутентификация

Что относится к ивентам срабатывания скриптов валидации?
Все варианты:
- Ввод символа в поле (Ин тайм)
- фокус офф валидейшн
- нажатие submit

Какой спец символ у поля емейл должен быть всегда?
- @

Как называется часть в емейле до @ ?
- имя почтового ящика

Как называется часть в емейле после @?
- доменное имя

Как называется часть в емейле .com ?
- доменная зона

*********************************************

Всем доброе утро, продолжаем проверку знаний))

Как происходит валидация на клиенте?
- все варианты правильные:
- через HTML5
- через CSS
- через JS

Форма единого входа с использованием существующей информации из социальной сети, такой как Facebook , Twitter или Google, это?
- Social login

Какие техники применяются при тестировании полей?
- граничные значения/класс еквивалентности

Что такое тест дизайн?
- Процесс создания списков тест-кейсов в соответствии с требованиями проекта

Что такое техники тест дизайн?
- это правила для создания оптимального набора тест кейсов
- это правила и подходы, которые помогают создавать оптимальный наборы тест-кейсов
- это инструкции для создания оптимального набора тест кейсов
































