Proton Account
https://mail.proton.me/u/0/inbox

Сейчас покажу несколько вариантов, их три будет, где можно будет создать свою почту, если не гугл.
Там у некоторых вариантов будет номер телефона, но я бы хотел чтобы бы вы по быстрому проверили на Российские номера телефонов приходят ли смс, если приходят то ок - можно работать и с этими системами, если гугл прямо не получится сделать.

1-я система - это протон мейл. У меня на данный момент стоит впн Англия на серф шарке - впн я вам дам. Либо свои какие-то юзать.
Хотя там впн не сильно решает при создании аккаунта, аккаунт вам можно просто создать, а под впн заходить уже когда будете тесты проходить.

Я помню давал вам кодовое слово которое должно быть в ящичке 

Но сейчас напилим другое:
vadimuat3007@proton.me
vadim@3479

Далее можно выбрать только емайл (номер телефона можно пропустить).
Далее выбрать Proton Mail
Save password

Эта почта потом нормально заходит на FT и Bloomberg.
По FT и Bloomberg я еще видосы скину.

Сейчас еще покажу еще по сервисам Zoho и Yahoo - на них тоже можно создавать емайлы.




























