Таблица:
Countries for creating accounts



====> ВКЛАДКА Email_accounts
1-й список из 10 стран
2-й список из 11 стран

Вам необходимо в различных емайл сервисах которые показывал до этого (на самом деле не важно в каких, главное чтобы не Российские) посоздавать себе емайл аккаунты.
Для подтверждения (получения смс) можете указывать любые номера телефонов - там на самом деле не сильно важно. Впном тоже можете не пользоваться когда создаете эти емайл аккаунты.
Поэтому: 
- создаем емайл аккаунты;
- указываем в столбце Servise каким сервисом создавали, если это zoho то его;
- в столбце Email вписываем созданный емайл;
- далее его логин пароль;
- в столбце Phone номер телефона, если указывали номер телефона.

Далее.

Если под United Kingdom создавался - если там при создании аккаунта можно указать страну, значит пишем United Kingdom.

Если страна там нигде не указывается, то просто создайте какой-то еще один почтовый ящик и его будете использовать условно под Finland (если почтовый сервис не спрашивает у вас локаль). Просто создайте чтобы ящик был.
Это касается что верхней группы стран, что и нижней (в черном фоне).


====> ВКЛАДКА list_1
Переходим во вкладку list_1
FT 
Я присылал видос как создавать аккаунт FT - там вроде выбираем страну и вот уже под этими сервисами (FT, Bloomberg, Reuters) - делаем создание аккаунтов под VPN.

Если емайлы можно было делать без VPN и любой телефончик вставить, то создание аккаунтов FT, Bloomberg, Reuters - под VPN. 
Т.е. во вкладке list_1, в колонке Servise, проставляем эти почтовый сервис.
Email и Login будут совпадать.
Pass - пароль от аккаунта именно этого сайта (на пример FT).
Phone - и телефон если вдруг я просто вставил эту строчку если сайт потребовал у вас телефон. Если не потребовал - ставим черточку.
 
Еще раз:
Если вы хотите под германию зарегистрировать аккаунт на FT - вы включаете VPN германии, проверяете по факту немецкий впн или нет. Проверка IP делается так - включили впн, 
- на браузере в URL вбиваем whatismyipaddress.com
- убеждаемся что страна соответствует.

Далее.

Порядок действий при создании аккаунта под VPN:
VPN Гремании включили - IP проверили на соответствие страны.
Создаем аккаунт:
- указываем почтовый сервис (в столбике Service, например Proton Service)
- Email
- Login он же и будет повторяться с емайл
- Pass пароль от аккаунта FT
- Phone если потребовался

И вот так вот по всем локалям прописываете по 10 аккаунтов по списку в этой вкладке list_1


====> ВКЛАДКА list_2
Точно также сделайте с локалями во вкладке list_2 , как и во вкладке list_1.


====> ТРЕБОВАНИЕ НА ИМЯ ПОЧТЫ
Требование на название почты:
ayratsharifullinextuat09071@
каждая новая почта делается точно такой же как эта, за исключением последней цифры, которую нужно будет менять по возрастанию - в качестве порядкового номера почты.
- фамилия
- имя
- ext
- uat
- день рождения
- месяц рождения
- порядковый номер почты.

P.S. Приемочное пользовательское тестирование (UAT – User Acceptance Testing) – тестирование, которое проводится конечными пользователями системы с целью принятия решения о внедрении.
EXT - external.























 

